Agregatlashga sho‘ng‘ib ketishdan oldin,
biz bir tushunchani qamrab olishimiz kerak, Nullar.
Null ma’lumot yo‘q degan ma’noni beradi.
U nol yoki bo‘sh joydan farq qiladi.
Va yaxshi bir sabab bor. Biznes nuqatai nazaridan,
Parch & Posey dagi null umuman qog‘oz sotilmaganini anglatadi,
qaysiki sotishga urinilgan ammo savdo bo‘lmagan.
Null sotuvga hatto harakat ham qilinmaganini anglatishi mumkin.
Va bu juda ahamiyatli farq hisoblanadi.
Bu narsalar sonining natijasi bo‘lishi mumkin,
ular ma’lumotlar dizaynining bir qismi bo‘lishi mumkin yoki
ular shunchaki yaroqsiz bloklangan ma’lumotlarning natijasi bo‘lishi mumkin.
Nima bo‘lganda ham, nullar nimani anglatishini tushunish va ular
bilan ishlashni o‘rganish juda muhim.